OP
ED
それでは 続きまして
接下來 繼續頒獎
連載50回「PCP－完全犯罪党－」の亜城木先生
連載50話「PCP 完美犯罪黨」的亞城木老師
前へお願いします
請上前
蒼樹先生が来られないのは残念です
注：蒼樹紅原名青木優梨子，ユリタン為優梨子的暱稱
蒼樹老師沒來好遺憾
かわいそうな ユリタン
真可憐啊 優梨
連載50回目前で打ち切りなんて
居然在快要連載到50話的時候被腰斬了
感谢状
尊敬的亚城木梦叶
「PCP 完美犯罪党」得到读者的
压倒性支持 连载突破了50话
为表对你们这份热情和努力的感
谢之情 特赠此状以作纪念
股份有限公司 游荣社
少年JACK 编辑长 佐佐木尚
2人とも本当によくやってくれた
兩位真的做得很棒
おめでとう
恭喜你們
ありがとうございます
謝謝
何 泣いてんだよ
你在哭什麼啊
うれしいからに決まってるじゃん
當然是因為高興嘛
では 別室で 記念撮影を お願いします
接下來 請到另外的房間拍攝紀念照
お一人ずつも撮りましょうか
要個別拍嗎
いえ
不
连载50话纪念
PCP完美犯罪党
亚城木梦叶
股份有限公司
僕たちは
我們
2人で亜城木夢叶なので
兩個人才是亞城木夢葉
撮ります
拍咯
話說        如果現在馬上飛奔到你身邊
能實現的話 失去聲音也無所謂
目標太過遙遠     我似乎已經迷失方向了
讓損壞了的指南針仍能奏效 就隱藏在誰的影子之下
為了得到什麼就必須放棄什麼
繼續下去我們也一定不會長大
不會長大
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)出品 仅供交流学习之用 禁止用于商业用途
---诸神字幕组---
台本:共由先生         翻译:   poopy    南极星君    繁化:烨语
校对：Astro      时间轴：福尔摩斯的手杖
纪念照片和教师
そんなバカな
那怎麼可能
連載なんて狙いませんよ
我根本沒想要連載
ラブフェスタで1位を取れなかったんですから
在戀愛短篇祭又沒有拿到第一名
2位なら十分狙える範囲だ
第二名的成績也足以達到連載的資格了
1位でなければ 大ヒットは無理
不是第一名的話 就不可能大熱
2位では「ONE PIECE」を越えるのは到底 無理
第二名就想超越「海賊王」根本不可能
大きく出たな
真有大道理
やるなら大ヒット
既然要做當然要做大熱的
次の作品で一生描かずに済むくらい 稼げるものしか描かない
下次的作品我要畫那種畫一次就能賺夠一輩子花的錢的作品
平丸君 楽しようとしては駄目だ
平丸君 光想著享受是不行的
マンガというものはねちっこく やっていって初めて評価されるものだ
漫畫就是要扎扎實實地畫才能受到好評的
それに そんなすごい作品は君には無理だ
而且 你不可能畫出那種厲害的作品
大体 君の作品はギャグマンガだと何度も
你的作品基本上都是搞笑漫畫
しかたない
啊 沒辦法了
「僕には通じない」で連載狙います
就用「對我沒有用」爭取連載吧
そのかわり蒼樹さんとのお茶会を許してくれますよね
作為交換 你會同意我去參加蒼樹小姐的茶會吧
分かった いいだろう
明白了 好吧
で そのお茶会なんだが
但 那個茶會
僕も同伴しよう
我和你一起去
はあ 何ですか それは
哈 為什麼啊
よく聞け
給我聽好了
出たよ 「よく聞け」
又出現了 「給我聽好了」
大体 平丸君 蒼樹先生と1対1で会話できるのか
到底 平丸君 你和蒼樹老師單獨相處能正常對話嗎
蒼樹先生も その方が安心する
我一起去 蒼樹老師也會比較安心
いや 最初から1対1は避ける
不對 從一開始就該避免單獨見面
そうだ 山久も呼んだ方がいいな
對了 把山久也叫上比較好吧
その気配りが また女心をくすぐる
這種細心周到也能取悅女孩子
分かりました
好吧
ラブフェスタ ケツから2番っすか
戀愛短篇祭 倒數第二啊
やっぱり恋愛経験がないと きついって事か
果然沒有戀愛經驗的話 很難畫出來啊
うるせ 広島のロミオとはって
吵死了 廣島羅密歐就是…話說
蒼樹嬢も男とつきあった事ないはずだ
蒼樹小姐應該也沒有和男人交往過吧
やっぱ あれっすよ
果然 是因為那個吧
読んでる本の違い 先生 マンガしか読まないから
讀的書不一樣 老師你只看漫畫吧
野中 てめはひと言多いんだよ
野中 你話太多了吧
まあ 福田君そんなカリカリしないで
嘛 福田君你別這麼激動嘛
何すか 雄二郎さん
什麼意思啊 雄二郎
ケツから2番なのに にやけて
明明是倒數第二 還笑眯眯的
にやけたくもなるよ
當然要笑啦
「ロードレーサーGIRI」 アニメ化 決定だ
「Road Racer GIRI」決定要動畫化了
マジっすか
真的假的
ああ 秋くらいからだ
嗯 大概從秋天開始
細かい事は まだ決まってないが やる事だけは もう決定だ
雖然細節的部分還沒有決定 但是已經確定要做了
先生 おめでとうございます
老師 恭喜你！
アシ代UPお願いします
求加薪！
それじゃ 原稿もらっていくよ お疲れさま
那就這樣 原稿我拿走了 辛苦了
信じられない ここまで頑張って 苦労したかいが あった
真不敢相信 辛苦努力了這麼久 終於有回報了
雄二郎 さん
雄二郎 先生
趣味のバイクを生かした作品を描くきっかけをくれたのはあんただ
能畫以自己喜歡的摩托車為題材的作品 給我這個機會的是你
ありがとうございます
謝謝
おいおい らしくない事するなよ
喂喂 這可不像你的風格
チッ 素直じゃねな
切 一點都不坦率
どっちが
你說誰呢
「ロードレーサーGIRI」アニメ化ですか
「Road Racer GIRI」決定要動畫化了？
すごいな 福田さん
好厲害啊 福田先生
まあ 君たちにとっては悔しいかもしれないが
嘛 可能對於你們來說會有點不甘心
それより次の打ち合わせしましょう
比起那個 我們先來商討下一話的內容吧
確か 6年生になったところからだよな
應該是從升上六年級那裡開始吧
どうしたんだ
你們這是怎麼了
はい
嗯？
いや 他の作品のアニメ化の話を聞いても 以前と違って君たちらしくない反応だ
那個 聽到別的作品要動畫化 反應和以前不一樣 不像你們的作風啊
僕たちは 僕たちですから
因為我們是我們
焦らずに やっていこうと
不想急功近利 慢慢來
もちろん アニメ化を諦めたわけじゃありません
當然 並不是說不想動畫化
今は 「PCP」を少しでも上に まず「CROW」の上に行くのを目標に
現在的目標是 想讓「PCP」儘量排名上升 首先是超越「CROW」
そうしながら僕はもっと描くスピードを上げます
不僅如此 我還要加快繪畫速度
時間の限りいろいろな事に興味を持って挑戦しながら チャンスが来た時
只要有時間 我會多嘗試一些新事物 不斷挑戰 當機會來的時候…
「これだ」というのが来た時に備えて
為了「就是它了！」這樣的時機做好準備
力をためておく
不斷積攢力量
僕たち まだ 21ですから
畢竟 我們才21歲
そうか いい心がけだと思う
這樣啊 想法不錯
ありがとうございます
謝謝
ああ そうだ
啊 對了
打ち合わせの前に もう一つ話が
在商討之前 還有一件事
月例賞の審査員
月例獎的審查員？
すごいわね連載1年以上続いて 人気も上々
好厲害啊 連載超過一年 人氣也很高
もうすっかり「ジャック」作家って感じじゃない
感覺已經是被認可的JACK漫畫家了嘛
にしても 審査員って器じゃないのにな
雖說如此 可我們不適合做審查員吧
1年連載した作家には回ってくるシステムなんだから しかたないよ
連載一年以上的漫畫家輪換的制度 沒辦法的事
でも 自分たちで ライバル選ぶってどうよ
但是 自己選對手要怎麼辦啊
そこまで余裕のある立場じゃないだろ
我們還不夠那個實力吧
それは そうだけど
話是這麼說…
ひょっとしたら「新人は どんどん出てくるぞ うかうかしてんなよ」っていう
難道說 這是編輯部的警示？
編集部の警告なのかもな
「新人可是一波一波地出現 你們可別大意了」
プロの世界って厳しいわね
職業漫畫家的世界好殘酷啊
そうだとしても今の俺たちは 「PCP」をしっかり描き続けるしかないんだ
就算是這樣 我們現在能做的也只有繼續畫好「PCP」了
そして 実力をつけていずれ「これだ」っていう連載をもう一本
還有 不斷積蓄實力 直到能再開始一部讓我們覺得「就是它了」的連載
そうだな
是啊
もう何かアイデアあるの
你已經有主意了嗎
具体的には まだだけど 何となく方向性は見えてる
具體的還沒想好 但大致方向知道了
方向性って
什麼大致方向
だからまだ具体化できてないって
所以說我還沒具體想好嘛
いいから言ってみろよ
沒關係 說來聽聽嘛
方向性だけでも聞いておいた方が シュージン1人で考えるより いいだろ
哪怕只是大致方向 也比秋人你一個人埋頭苦想來得好吧
俺が考えるに 「ジャック」で大人気になるのは 王道バトルマンガだけど
我想到的是 在JACK上人氣很高的雖然都是王道打鬥漫畫
今から それをやっても駄目って思うわけ
但現在 一部純打鬥的漫畫已經不可能有那麼高的人氣了
俺たちが王道に向いてないってずっと前から分かってるだろ
我們不適合王道 這不是很久以前就明白的事嗎
そうじゃなくて 王道バトルは一つの時代を築いたけど
不是這個意思 我是說雖然王道打鬥漫畫開創了一個時代
次の時代を作るのは新しいマンガって意味
但開創下一個時代的 將是新類型的漫畫
で 俺が考えるのは
我想到的是…
邪道バトル
邪道打鬥！
なんか かっこいい言い方
感覺這個說法好帥~
確かに言い方は
確實說話方式是…
「ジャック」で バトルマンガは うける
在JACK上 打鬥漫畫很受歡迎
しかし 王道バトルでは過去の名作の上には行けない
但是 王道打鬥不可能超越過去的名作
そこで 邪道バトル
所以要邪道打鬥
秋人さん すてき
秋人好棒~
例えば 殴る蹴るのない特殊能力や技も出さない
比如 不打不踢 也不用超能力和必殺技
でもぐいぐい引き込まれるような
不過卻可以引人入勝的
で 具体的には
那 具體來說呢
いや あの だから 具体的には まだ
啊 那個 所以我說 具體的 還沒想好…
おはようございます
早上好
早いな 小杉
好早啊 小杉
はい 配属されてから毎日 仕事が楽しくて
是 自從被分派到編輯部 每天的工作都很開心
つい 早く目が覚めちゃうんですよ
一不小心就醒太早了
そうか 頑張れよ
這樣啊 加油哦
はい
是
すまん すぐ片づける
不好意思 我馬上就收拾好
これって月例賞の原稿ですよね
這是月例獎的原稿吧
今月はうちの班が担当だから読み返してたん
嗯 這個月是我們組負責 所以我就重新讀了一遍
お待たせしました
久等了
いやいや 待ってないです
沒有沒有 沒有久等
蒼樹さんを待ってるのは楽しいので あっという間
等蒼樹小姐是很開心的 一眨眼就…
すみません 支度に手間取ってしまって
對不起 我出門準備費了些時間
でも びっくりしました
但是 我很吃驚呢
待ち合わせより1時間も早く電話が来て わざわざ迎えにまで
比約定的時間早了一個小時打電話過來 還特意過來接我
いいえ こちらこそ
不不 是我的錯
勝手に来てしまって
擅自過來了
ささっ 狭い所ですが
來來 座位比較狹窄請不要介意
ありがとうございます
謝謝
あ あの
那 那個
何でしょう
什麼？
蒼樹さん 正直に答えてもらいたい
能請蒼樹小姐誠實地回答我一個問題嗎
はい
嗯？
吉田氏の息が どのくらい
吉田說了多少…
吉田氏から 「僕と会ったらこう言ってくれ」と指示が出ているはず
吉田應該和你說了「看見平丸就這樣說」這一類的指示吧
いいえ
沒有哦
何も
什麼都沒說嗎
はい
是的
本当に
真的？
山久さんには平丸先生がまたすぐ連載できるように励ましましょうと言われましたけど
山久先生倒是說請你鼓勵平丸老師快點開始新的連載
やはり 罠だったんだ
果然是陷阱啊
3人がかりで 僕を
三人合夥 想要讓我…
お茶会の時は 平丸に連載狙うように よろしく頼むよ
茶會的時候拜託你和平丸說讓他快點開始連載
平丸とは 連載目指すように話を
請和平丸聊開始連載的話題
はい
好的
恐ろしい
好恐怖…
蒼樹さん
蒼樹小姐
今日は お互いの担当を交え4人で 僕のマンションという約束でしたが
今天本來是打算約上我們雙方的責編在我的公寓4人一起開茶會的
はい
嗯
2人で カフェとかでは だ 駄目でしょうか
那我們兩個人去喝點咖啡什麼的可以嗎
それが無理でしたら 僕は帰ります
不行的話 我就先回去了
どうしたんですか
誒 怎麼了嗎
でも もし2人だけで お茶してもらえるなら
但是 如果你願意單獨和我兩個人去喝咖啡的話
携帯の電源を切って下さい
請你關掉手機的電源！
そろそろ平丸君の所へ行くとするか
差不多該去平丸那裡了
おかしいな
好奇怪啊
どうした
怎麼了
蒼樹さん 携帯の電源切ってるみたいで
蒼樹小姐好像把手機關機了
家の方も留守電になってるし
家裡也沒人
おい 困るぞ
喂 這可麻煩了
今更 蒼樹先生の気が変わったなんて事
可別說到這個時候了蒼樹老師才臨時改主意啊
いえ 蒼樹さんも乗り気で 今日を楽しみにしているみたいでしたけど
不會 蒼樹老師也很願意 並且很期待今天的
「お客様がおかけになった番号は電波の届かない場所におられるか」
您撥打的電話不在服務區
「電源が入っていないためかかりません」
或者已關機
平丸にも つながらない
平丸這邊也打不通
両方ともって
兩邊都打不通？
駆け落ち
私奔…
いや 平丸が蒼樹先生を拉致
不對 是平丸劫持了蒼樹老師
いくぞ 山久 これは事件だ
快走 山久！這是緊急事件啊！
あの 行くって どこへ
那個…這是要去哪呢
平丸君は俺たちを出し抜き 蒼樹先生と2人で会ってるに違いない そこだ
平丸肯定是撇下我們 去和蒼樹老師單獨見面了 就是這樣
2人とも立派な大人じゃないですか
他們兩個都是成年人了
別に会っても
見個面又不會怎樣
やつは本気で 蒼樹先生との結婚を狙っているんだ
那傢伙是真的想和蒼樹老師結婚的哦！
駄目なんですか
不可以嗎
駄目に決まってるだろ
當然不可以！
そんな事になれば平丸一也はもう一生 マンガを描かない
要是這樣的話 平丸一也這輩子都不會再畫漫畫了
蒼樹先生に稼いでもらい 自分は ダラダラ遊んで生きる算段
他是想吃蒼樹老師的軟飯 自己悠哉悠哉地玩樂度日
そんな
怎麼可能…
早くしろ
快上來
僕は遠慮します
我就不去了吧
人の恋路の邪魔をしたくないので
我可不想妨礙別人的戀愛
そうか
是嗎
まあ 平丸君がやらかしてる事だ
算了 畢竟是平丸搞出來的事
担当の俺が 始末をつけねばな
也該由我這個責編來收場
湾岸線を走行中か
沿著灣岸線行駛中嗎…
恐らく蒼樹先生を助手席に乗せて 生意気な
恐怕是讓蒼樹老師坐在副駕駛座 太囂張了
いや やばいぞ
不 不妙
もし蒼樹先生に告白しようものなら もっと恐ろしい事に
要是他想向蒼樹老師告白的話就更可怕了
お気をつけて
路上小心
すみません 突然 変なお願いして
抱歉 突然提出奇怪的要求
いえ こんな時にお仕事の電話っていうのも なんですものね
不 這種時候就算是工作上的電話 也是不禮貌的呢
もう追いついたぞ
已經追到了
愚かなやつめ
愚蠢的傢伙
福田君 何してるんだ
福田君 你在幹什麼
吉田さん
吉田先生
どういう事なんだ
這是怎麼回事
このドイツ車は 確か平丸君の
這輛德國車的確是平丸君的
ちょっと前に 俺の所に来て10万で売るから
前不久 他來我家 說10萬元把車賣給我
そのかわり今日一日 ドライブしてくれと言われたっす
但附加條件是今天1天要用這車來兜風
じゃあ やつは
那 那傢伙
新車 買ったみたいっすよ
應該是買了新車哦
なんか今日のためにって言ってました
說什麼就是為了今天
相変わらずですね 平丸先生
還是老樣子啊 平丸老師
くっそ 今日の平丸は ひと味違うな
可惡 今天的平丸跟平時有點不同啊
新車まで買う意気込みも
還有那股買新車的勁…
まずい 非常にまずいぞ これは
糟糕 非常糟糕啊 這次
何とかしなければ
不採取些措施的話…
平丸さんが 行方不明
平丸先生 失蹤了
吉田さんから逃げて 蒼樹嬢とお茶してるらしいんだが
從吉田先生那裡逃出來 好像是和蒼樹小姐去喝茶了
どっか心当たりあるか
你能想到他大概去哪了嗎
何だ そういう事ですか
什麼嘛 原來是這樣啊
でも どうして福田さんが
可是 為什麼福田先生會…
吉田さんから協力を頼まれたってのもあるが
雖說吉田先生拜託了我幫忙
平丸さんの事応援してやりてんだ
但我也想支持平丸先生啊
あと 蒼樹嬢と1対1じゃ何しでかすかって心配もあるがな
還有 就是擔心和蒼樹小姐1對1會發生什麼
そうですね
是啊
でも どこに行ったかなんて誰にも分かるわけないし
但是 他去哪裡了不可能讓人知道
さすがに ヒントが「お茶」と「デート」だけじゃね
那提示就只有「喝茶」跟「約會」了
すみません 福田さん僕たちにも
抱歉 福田先生我們也…
待てよ 確か
等下 我想到了…
福田さん お待たせしました
福田先生 讓您久等了
何か分かったか
查到什麼了嗎
この前の読切です
前段時間的短篇
読切
短篇
はい
對
平丸さんの作品も 蒼樹さんの作品も
無論是平丸先生的作品 還是蒼樹小姐的作品
デートシーンは青山のカフェです
約會的場景都是在青山的咖啡店
なるほど
原來如此
しかし そんなに単純か
可 就那麼簡單嗎
平丸さんでしょ 単純っすよ
那是平丸先生吧 就是簡單啊
でも もう ここぐらいしか思いつく所は
可是 也就只能想到這地方了
分かった 行ってみる
明白了 我去看看
蒼樹嬢道連れに 無理心中とかされても困るしな
帶上蒼樹小姐 逼她殉情什麼的也麻煩啊
心中 何言ってるんですか
殉情 你在說什麼啊
いや 俺もそう思うんだが 吉田さんが
呀 我也是那麼想 但吉田先生他說過
もし蒼樹先生にふられでもしたら平丸君は再起不能になる
如果讓蒼樹老師給甩了 平丸君就不能東山再起了
なんて言うからさ
之類的話
吉田さん かなり真剣だったし
吉田先生 又說得那麼認真
じゃあ とりあえず デートシーンの事は伝えておく じゃあな
那 姑且先把約會場景的事告訴吉田先生吧 掛了
心中って まさか蒼樹さんと平丸さんが
「殉情」 難道是說蒼樹小姐和平丸先生？
何で そんな事に
怎麼會變成這樣
思い詰めてたのね
是想不開了吧
何をだよ
為什麼啊
2人とも連載 終わったじゃん
2個人不都終結連載了嗎
そのくらいで
就為那種事？
サイコー
最高
そうですか
是啊
蒼樹さんは やっぱり青ですか
蒼樹小姐果然是喜歡藍色
僕は 黄色が好きだな
我喜歡黃色
そうなんですか
是那樣嗎
はい
嗯
こ 告白するんだ
要…要告白
わざわざ この日のために新車を買い プレゼントまで
為了今天 特地買了新車 禮物也準備好了
吉田氏
見つけたぞ 平丸
找到你了 平丸
蒼樹さん 行きましょう
蒼樹小姐 我們走吧
まだお茶が
茶還沒…
マスター 勘定は ここに
老闆 錢放這裡了
釣りは要らない
不用找了
急ぎましょう
快走吧
吉田氏が追ってきたんです
吉田氏他追來了
吉田さんが
吉田先生嗎…
くそっ 街中ではバイクに追いつかれる
可惡 在馬路上會讓摩托追上的
蒼樹さん 車を捨てます
蒼樹小姐  棄車吧
でも この車買ったばっかりって それに
可 這車才剛買啊 而且…
蒼樹さんと ドライブできたんだ 安いもんです
能和蒼樹小姐兜風 這算不上什麼
さあ 早く
好了 快點
やっと諦めたようだな
好像終於要放棄了
歩道橋に上がるつもりか
打算走到人行天橋上嗎
ハイヒールで走って大丈夫ですか
穿高跟鞋跑行嗎
はい 大丈夫です
嗯 沒問題
なんか いいです
感覺 挺好的
「なんかいい」って言いました
你剛才說了「感覺挺好的」？
はい こんなの初めてで
嗯 這種事還是第一次
恋愛ドラマの主人公みたいで
好像戀愛電視劇裡的主角似的
なんかいいです
感覺挺好的
平丸君
逃げても無駄だ
你逃也沒用
吉田氏 ってか 何であんたが追いかけてくるんだ
吉田氏 話說 你怎麼會追到這裡來？
心配だからに決まってるだろ
當然是因為擔心你啊
うそをつけ
胡說
あんたは 自分の出世のために僕にマンガを描かす事しか考えてない
你只會考慮用我畫的漫畫讓自己出人頭地
それのどこが悪い
那有什麼不妥
すんなり認めるのか
居然爽快地承認了
僕は当分 休みたいんだ 放っておいてくれ
我想休息一段時間 你別管我
今日のお茶会だって
今天的茶會也是
蒼樹さん ラブフェスタ1位 おめでとうございます
蒼樹小姐 恭喜你獲得第1名
平丸さんも2位じゃないですか 一緒に連載頑張りましょうね
平丸先生不也獲得第2名了嗎 一起為連載努力吧
てか そういう筋書きだったと蒼樹さんから聞いたぞ
這樣的計畫我都聽蒼樹小姐說了
僕をみんなではめるつもりだったな
你打算跟大夥合起來騙我吧
そこまで細かくは
我沒說到那麼詳細…
何を言ってるか分からないが
雖然聽不懂你在說什麼
君は連載を狙える
你能以連載為目標
マンガ家として幸せな事じゃないか
不就是作為漫畫家的幸福嗎
描きたくないと言ってるじゃないか 2年は休みたいと
我不是說不想畫了嗎 我想休息2年
2年は長すぎる
2年太長了
「僕には通じない」は連載で伸びるタイプ
「對我沒有用」是能夠延長連載的類型
そうですよ 平丸先生
是那樣哦 平丸老師
連載のチャンスを逃すのは 良くないですよ
錯過連載的機會 並不好啊
はい そうですね
嗯 是那樣啊
いいか 平丸君 よく聞け
好了 平丸君 給我聽好了
出たよ 「よく聞け」 聞きたくない
又出現了「給我聽好了」 不想聽！
いや 聞いてくれ
不 請你聽我說
今から言う事は 本当の気持ちだ
現在說的 都是我的真心話
つまり いつもはうそ 偽りだらけ
就是說 你一直都在說謊偽裝了
そこは否定せん
這點我不否定
しろよ
否定啊
君は23年に一度の逸材なんだ
你是2、3年一見的逸才
10年とかじゃないのか
不是十年一見嗎
ああ 23年だ うぬぼれるな
嗯 就是2、3年 別自戀了
そこだけは うそついてもいいんじゃないか
就那個地方 撒個謊不行嗎
君は仕事が嫌い そうだな
你討厭工作 是吧
そうだ 働きたくない 描きたくない
是的 我不想工作 不想畫畫
できれば一生 そうだな
可能的話你一生都想那樣吧
はい できれば
是的 可能的話
働きたくない 描きたくないとしかたなく描いたマンガが面白い
不想工作 不想畫畫 無可奈何地畫出的漫畫卻很有趣
天才だ
你是天才
そんな先生は 他にはいない
這樣的老師沒有第2個
面白いものを描こうとしないのに
明明沒打算畫出有趣的東西
いやいや やっつけで描いているのに 面白い
明明是半推半就畫出來的 卻有趣
僕は その才能に ほれたんだ
我被那種才能吸引了
吉田氏 あんたは分かってない 週刊で描く事がどれだけ苦しいのか
吉田氏 你不清楚在週刊上畫漫畫有多辛苦
マンガ家の苦しみは編集には分からない
漫畫家的辛苦責編是不會清楚的
描くのが嫌なんだ
我討厭畫畫
今日 こうして締め切りに追われず マンガの事も考えずに解放された
今天 這樣不用被截止日期逼迫 不用考慮漫畫的事情 我解放了
蒼樹さんとの時間がどれだけ楽しかったか
跟蒼樹小姐共度的時光是多麼愉快的啊
あんたに分かるか
這你能明白嗎
今日という日は 僕の人生で一番幸せな一日だったんだ
今天這一天 是我人生中最幸福的一天
平丸さん
平丸先生
そこまで幸せを感じられたのは
你能感覺到那樣的幸福
その前に マンガを描く苦しみがあったからではないのか
不就是因為在這之前有畫漫畫的辛苦嗎
マンガを描いていなかったら蒼樹先生とデートできていただろうか
你如果沒畫漫畫 不就不能跟蒼樹小姐約會了嗎
蒼樹先生が会ってくれたのはなぜだ
你是因為什麼跟蒼樹小姐相遇的
平丸君が 今まで一生懸命 マンガを描いてきたからじゃないのか
不是因為平丸君迄今為止拼了命在畫漫畫嗎
よく考えろ なぜ今日の幸せが生まれたのか
好好想想吧 為什麼會有今天的幸福
マンガを描きもしない平丸君と蒼樹先生は手をつなぎ一緒に逃げてくれただろうか
不畫漫畫的平丸君還能跟蒼樹老師牽著手一起逃跑嗎
手 手 つないでませんよね
手…手…才沒有牽呢
つなぎましたよ
剛才牽了
つないだ うそ いつ
牽了？胡說 什麼時候
そんなのは どうでもいいだろ
那種事 怎麼都行啦
僕が言いたいのは仕事をしていれば また こういう幸せがあるかもしれないという事だ
我想說的是 你再畫漫畫的話這樣的幸福就可能再現
分かりました マンガは描きます
我明白了 我畫漫畫
確かに今があるのはマンガを描いていたから
的確現在我擁有的都是因為畫了漫畫
吉田氏にも感謝しよう
也應該感謝吉田氏
平丸君
しかし 僕は今日に懸けてるんだ
但是 我就賭上今天了
どうしても蒼樹さんに伝えたい事がある
我有無論如何都想對蒼樹小姐說的事情
やめるんだ 平丸君
不要啊 平丸君
蒼樹さんは 永遠に憧れの人だからいいんじゃないのか
蒼樹小姐永遠都是你憧憬的人不好嗎
ふられたあとの事を考えろ
考慮下你被甩了以後的事
ふ ふられたら
被…被甩了
君は マンガどころじゃない 仕事などできなくなるぞ
你別說畫漫畫了 普通工作都做不了
吉田氏
仕事と恋愛をごっちゃにするのは 人の恋心を利用するのはやめてくれ
請不要再把工作跟戀愛混為一談 利用他人的戀愛之心
蒼樹さんに失礼だ
對蒼樹小姐很失禮
僕は男だ
我是男人
男なら結果が どうであろうと
是男人的話 無論結果怎樣…
やめろ 落ち着け
別說了 冷靜點
駄目だったその時夢も希望もなくなるんだぞ
如果被拒絕了 瞬間夢想和希望都會破滅啊
平丸さん
平丸先生
頑張れ 僕たちが応援してますから
加油 我們都支持你
平丸さん 頑張って
平丸先生 加油
告れ 平丸さん
說吧 平丸先生
ふられるのを恐れるな 俺なんて100回以上っす
不要怕被甩 我都被甩了100次以上了
そうですよ 平丸さん
是啊 平丸先生
ここで ひいたら 男じゃない
如果在這裡退縮了 就不是男人了
いけ 平丸さん 頑張れ
上啊 平丸先生 加油
初めて会った時 きれいな人だ 好きだって思いました
第一次見面的時候 我就覺得你很漂亮 我很喜歡你
つきあって下さい
請跟我交往吧
はい 私からもお願いします
好的 我希望您能跟我交往
今日とても楽しかったです また会って下さい
今天真愉快 下次再一起出來吧
やった やったよ 吉田氏
太好了 太好了 吉田氏
マジ
真的
うそ
假的吧
でも マンガも ちゃんと描いて下さい 約束ですよ
可是 也請你好好畫漫畫 這是約定哦
は はい
嗯…嗯
これから 平丸さんのマンガますます面白くなりそうだな
從現在開始 平丸先生的漫畫好像會越來越有趣
負けらんねな
我不會輸的
それじゃ 今日はこれで
那 今天就到這了
お疲れさまです
辛苦了
あと これ
還有 這個
月例賞の最終候補作だ
月例賞的最終候補作品
はい 見させてもらいます
好的 我們會看的
実は この中にとんでもない作品
其實 在這其中有很厲害的作品
僕の目から見たら すぐに連載にできる作品が一つある
在我看來 有一部馬上就能連載的作品
10話分まとめて送ってきてるんだが
完成了10話的量一併送了過來
まるで君たちを見ているようだ
就好像你們當年一樣
いや 君たち以上か
不 是比你們還好吧
は 早く読んでみようぜ
快 快點看看吧
まずは その10話作品
首先是那10話的作品
服部さんがそこまで押す作品って
服部先生那麼推崇的作品是
「シンジツの教室」
「真相的教室」
一体 どんな話なんだ
究竟是怎樣的故事呢
我喜歡奮鬥著將最棒的夢想
打造成型的這個瞬間
如戰鬥般把雙手緊握
感覺  (交錯著) 非常刺激
所以更加磨練     保持自我
(未來)  應該有延續的道路
信念各異的同伴們
Rival..and Friend!
相互碰撞  Pride
決不妥協   從今往後也按著心意前進
準備好了
為了一鼓作氣前行的
決不放棄 Pride
拼了命的 因為喜歡  就讓喜歡在心裡成長
不知道有怎樣的明天在等待著
(明天也)  我們還是會  (不遺餘力)
竭盡全力吧
とてつもない新人が現れた
厲害的新人出現了
評価は分かれるぞ
評價好壞參半哦
でも きっと亜城木君たちを脅かす存在になる
可是 那一定會是威脅亞城木君他們的存在
目标与
评价
継ぎ接ぎの夢は許されるのか
東拼西湊的夢想能被允許嗎